# Uwatch

## Frontend technologies

* MUI
* React
* Redux
* Redux-saga
* eslint
* TypeScript

React является универсальной библиотекой, подходящей для приложенией любого масштаба, развитое сообщество позволяет с легкостью найти ответ на любой вопрос. Redux + redux-saga были выбраны для организации state - managment, однако выбор данных технологий был излишним и не подходил под масштаб разрабатываемого сервиса. Eslint airbnb config является необходимым для повышения качества кода. Наиболее удобными UI библиотеками с которыми уже имелся опыт работами являлись: Ant Design, MUI, Tailwind. Tailwind не подходил, так как это больше не библиотека а средство для создания кастомных UI экосистем, а количество бесплатных компонентов сильно ограничено. Ant Design является самой большой библиотекой, однако качество компонентов (красота и их эстетичность) значительно ниже чем в MUI. Таким образом был выбран MUI вследствии оптимальности показателей.
 
 ## Backend technologies
 
 * Express.js
 * MongoDB
 * JWT

Express имеет множество готовых решений “из коробки” в связке с документоориентированной базой данных MongoDB, данные технологии позволяют быстро построить малого масштаба REST API, что нам и требовалось. JWT регистрация необходима для безопасной и защищенной регистрации пользователя, а также для возможности сохранения авторизации пользователя после перезагрузки страницы.
 
